[缩略图](https://zh.wikipedia.org/wiki/File:Arsenal-Supporters.jpg "fig:缩略图")
自1886年成立以来，以伦敦为基地[的阿森纳足球俱乐部](https://zh.wikipedia.org/wiki/阿森纳足球俱乐部 "wikilink")
已经拥有很多强烈的追随者。阿森纳的球迷们都被称作 **枪迷**，名称来自团队的昵称，"枪手"。

这个俱乐部已经有许多专有的[爱好者杂志](https://zh.wikipedia.org/wiki/爱好者杂志 "wikilink")、博客、[播客](../Page/播客.md "wikilink")和[粉丝网站](../Page/網站.md "wikilink")，而且球迷有长期与他们对抗的其他几个俱乐部；最值得注意的是他们的邻居
托特纳姆[热刺](https://zh.wikipedia.org/wiki/托特纳姆热刺足球俱乐部 "wikilink")，是他们定期竞争的[北伦敦德比](../Page/北倫敦打吡.md "wikilink")。

这个俱乐部和他的球迷们经常被展现在英国文化的足球写照。
枪迷们来自遥远也广泛的地方，一份2005年的报告估计，阿森纳的全球粉丝多达2700万，是世界上第三最大的粉丝团。\[1\]\[2\]
一份在2011年9月的报告估计阿森纳的粉丝团在全世界占有1亿人，仍然使他们成为在支持者方面第三大的球队。\[3\]

该俱乐部也因其一些支持者长期以来对球队的强烈批评而闻名，该群体在大约2010年左右起被称为“反-阿森纳阿森纳”。\[需要引证\]
尽管现代版本的这个群体将他们的反感集中在教练阿尔赛纳·温格的身上、前期的报告指出了对抗指向于1953年的冠军队伍，甚至在1930年代的阿森纳队，赫伯特·查普曼抱怨"嘘-男孩"的活动。
更多最近的研究 \[什么时候？\] 已经追溯到19世纪一些阿森纳的球迷批评团队的趋势。 \[需要引证\]

[Category:阿森纳足球俱乐部](https://zh.wikipedia.org/wiki/Category:阿森纳足球俱乐部 "wikilink")
[Category:有未列明来源语句的条目](https://zh.wikipedia.org/wiki/Category:有未列明来源语句的条目 "wikilink")

1.
2.
3.